mai mettersi contro un grande
imprenditore. La percezione che hanno
gli altri è positiva quando tu hai delle
vittorie, ma in realtà per la tua
carriera quando tu hai delle sconfitte
in realtà è molto più positivo
>> perché è lì che cresci. Infatti Buffett
le cose che mi raccontava sempre è le
sue failures.
>> Qual è stata la tua failure più grande?
Sempre i primi anni 2000 sono entrati in
contatto con una società che stava per
ultimare e mettere sul mercato quello
che poi è diventato l'iPod, che era uno
scatolotto che conteneva 1le canzoni.
Sono riuscito negoziando, ad investire e
a farmi dare l'esclusiva per l'Europa,
per cui se quella [musica] società
avesse vinto la concorrenza di Apple io
oggi sarei
>> il numero uno.
>> Ma era [musica] chiarissimo che avrebbe
vinto quella battaglia Steve Jobs. aveva
quella capacità di capire e di
focalizzarsi sul dettaglio.
>> Tu hai conosciuto anche Steve Job?
>> L'ho conosciuto, purtroppo, non ci sono
diventato amico,
>> ma era veramente un cavallo [musica] di
razza.
>> E quindi quella battaglia l'hai persa?
Come mai? Quella battaglia l'ho persa
perché con un po' di arroganza ho
pensato che quell'investimento e una
buona negoziazione mi avrebbe facilmente
permesso di diventare un grande
investitore e poi comunque mai mettersi
contro un grande imprenditore. Yeah.